उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
भाई लिन कुछ समय से संरचना सरणी के अंदर है।
मुझे आश्चर्य है कि वह कैसे प्रगति कर रहा है।
महल मास्टर.
सात विपत्तियों का दानव सम्राट वापस आ गया है।
उन्होंने दुनिया को घोषणा की है
कि तीन दिनों में वह भूले हुए अमर संप्रदाय को मिटा देगा।
बहन, कुछ गड़बड़ है!
अनेक पंथी अनुयायी दल बदल चुके हैं।
मुझे पहले से ही पता था।
वे कायर जो मृत्यु से डरते हैं,
हमारे संप्रदाय ने उन्हें जो दयालुता दी थी, वह सब उन्होंने बर्बाद कर दी है।
संप्रदाय नेता.
लिन यू, वह...
धैर्य रखें।
भाग्य को निर्णय करने दो।
जहां हमारा संप्रदाय समाप्त हो जाएगा।
बड़ा।
तुम फिर हार गये.
पसलियां.
आपकी केवल एक तिहाई हड्डियां टूटी हैं।
आपकी आत्मा पहले से ही बहुत कमज़ोर है।
यदि आप अभी हार मान लें,
आपके पास अभी भी जीवित रहने का मौका हो सकता है.
जारी रखना।
मुझे यह दौर संभालने दो।
दांव बड़ा या छोटा?
चूँकि आप हमेशा बड़ा दांव लगाते हैं,
मैं छोटी शर्त लगाऊंगा.
तेंदुआ सब जीतता है.
हम इसकी गणना कैसे करें?
यदि यह सब जीत है,
यह आप पर निर्भर करता है।
फिर जो कुछ बचा है
यह सब।
जैसी आपकी इच्छा।
इतने वर्षों के बाद, मैं अंततः
मुझे ऐसा प्रतिभाशाली मूर्ख हाथ लगा।
तुम मेरी शक्ति के लिए आदर्श साधन हो।
मैं आपके शरीर का स्वामी कैसे न बन सका?
मैं तुम्हारे शरीर का उपयोग करूंगा
एक और जीवन जीने के लिए.
भूले हुए अमर लोगों का संप्रदाय.
यियि.
वे यहाँ हैं।
पर्वत संरक्षण सरणी.
संप्रदाय के नेताओं की पीढ़ियों द्वारा सशक्त।
यहां तक ​​कि सात क्लेशों का दानव सम्राट भी
इतनी आसानी से नहीं तोड़ा जा सकता.
ऐसा कैसे हो सकता है?
हमारे संप्रदाय की हज़ार साल पुरानी नींव
दानव सम्राट के सामने वह बहुत कमजोर है।
क्या यह सचमुच इतना कमज़ोर है?
सब लोग,
आज हम अपने संप्रदाय के साथ जीते हैं या मरते हैं।
मुझे सबमिट करें
और तुम जीवित रह सकते हो।
सपने देखते रहो.
हम आज यहीं रुके
यह जानते हुए कि हम जीवित नहीं बचेंगे।
किनजी, एक संप्रदाय के नेता के रूप में,
क्या आप अपने लोगों के जीवन की उपेक्षा करेंगे?
क्या मजाक।
हम भूले हुए अमर लोगों के संप्रदाय के लोग
जो लोग मृत्यु से डरते हैं वे कायर नहीं हैं।
जब अमर संस्थापक ने हमारे संप्रदाय की स्थापना की,
उन्होंने भूले हुए अमर लोगों का संप्रदाय बनाया।
उन्होंने हमें भाग्य का अभ्यास करना और शाश्वत ताओ का अनुसरण करना सिखाया।
लेकिन वह भी दाओ को नहीं देख सका।
वह कैसे जान सकता था कि उसका रास्ता सही है?
क्या यह मजाक नहीं है?
महाराज, दानव सम्राट!
मैं, आपका पुराना सेवक ज़ुआनयू,
मैं आपका अनुसरण करना चाहता हूँ,
और सच्चे दाओ की खोज करो।
व्यर्थ।
संप्रदाय नेता.
अब समय आ गया है!
दस हजार शापों का बंधन!
तलवार पागल, लोंगलिन!
सब कुछ नष्ट कर दो!
दानव-वध की स्वर्गीय तलवार सरणी!
यह वास्तव में काम किया!
संप्रदाय नेता.
आप क्या कर रहे हो?
सब लोग एक दूसरे से क्यों लड़ रहे हैं?
भ्रम और धोखे.
दिखावे में खोया हुआ.
ऐसे सरल भ्रमों को भी नहीं देखा जा सकता।
आपकी खेती बहुत कमजोर है.
संप्रदाय नेता.
अपने डर को स्वीकार करें.
मेरे अधीन हो जाओ और मेरी सेवा करो।
मुझे तुम से डर नहीं लगता।
भले ही मैं अगले ही पल गायब हो जाऊं,
मैं अब भी तुमसे नहीं डरता.
तो अब गायब हो जाओ.
कौन है भाई?
मेरी औरत
क्या वह ऐसी व्यक्ति है जिस पर आप हुक्म चला सकें?
आप सरणी को तोड़ने के लिए आए थे
सात बुराइयों के दानव सम्राट को मारने के लिए
और क्या होगा?
तुम्हें उसे क्यों मारना है?
यह आप ही क्यों हो?
तुम, तुम, तुम—
तुम सचमुच मेरे दिमाग के साथ खिलवाड़ कर रहे हो!
आप सात बुराइयों को मारने पर अड़े हुए हैं, है न?
मैं खुद लगभग चला गया हूँ
अब मैं तुमसे झूठ क्यों बोलूंगा?
इसे भूल जाओ, मैं इस पर ध्यान नहीं दूँगा
मैं तुम्हारा शरीर तुम्हें लौटा दूँगा
और तुम्हें अपनी विरासत दूंगा
वरिष्ठ
अब तक आप क्या कर रहे हैं?
तुम्हें इसकी परवाह क्यों है कि मैं क्या कर रहा हूं?
बस मेरे लिए एक काम करो
उस बूढ़े कमीने को मार डालो सात बुराइयाँ
आप सचमुच भाग्यशाली हैं, क्या आपको यह पता है?
एक और बात है
आप मुझसे पूछना चाहते हैं?
मैं आत्मा पर कब्ज़ा क्यों नहीं कर पाता?
और खुद बदला लूंगा, है ना?
आत्मा पर कब्ज़ा करने के बाद
मेरे पास अपनी शक्ति का बमुश्किल दसवां हिस्सा ही बचेगा
भले ही मैं वास्तविकता में वापस आ गया
मैं तो बस किसी तरह गुजारा कर पाऊंगा
लेकिन अगर मैं तुम्हें अपनी विरासत दे दूं
तुम मेरे लिए उसे मार सकते हो
वह बूढ़ा कमीना सात बुराइयाँ
कर्म एक कुतिया है
वरिष्ठ
कोई अंतिम शब्द?
जब आप सात बुराइयाँ देखते हैं
मेरे लिए उसे मार डालो
उसे बुरी तरह पीटें
पूर्ण विनाश
समझ गया?
लिन यू
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई
बताया तो
मैं वापस आऊंगा
मुझे पता है
दिलचस्प
आप मेरे ध्यान के योग्य हैं
आप सब लोग विश्राम करें
मैं उसे फिर से पीटूंगा
लिन यू
पीछे मत हटो
उसे पीट-पीटकर मार डाला
ठीक
मो ड्रैगन सम्राट
ब्रह्मा फल
ऐसा लगता है कि आपने वो सब कुछ इकट्ठा कर लिया है जो मैं चाहता था
बिल्कुल
वरना मैं तुम्हें कैसे मारूंगा?
आप भाग्यशाली हैं कि आप यहाँ तक पहुँच पाए हैं
यदि आप मेरी सेवा करने को तैयार हैं
मैं तुम्हें एक मौका दे सकता हूँ
सौ सहस्राब्दियों तक
तुमने मुझे अनगिनत बार मारा है
इस बार, मरने की बारी तुम्हारी है